Vậy cậu tra biển số xe được không.
Thật ra, tôi mới nhớ ra mình có người quen ở Sở Giao thông.
Flash là người nhanh nhất đó. Cần gì cậu ấy làm ngay. Tôi hy vọng vậy, vì chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút đều rất quan trọng.
Chờ đã, họ đều là lười biếng mà.
Cậu nói việc này nhanh mà. Sao lại là cậu ấy? Nó là lười biếng mà, làm sao nhanh được!
Tôi tưởng ở Zootopia, ai cũng có thể làm được mọi thứ chứ.
Flash, Flash! Cậu bạn chạy 100 mét! Rất vui được gặp cậu.
Rất vui được gặp cậu.
Chào Flash. Tôi muốn giới thiệu bạn tôi với cậu.
Em yêu, anh quên tên em rồi. Chào anh, sĩ quan Judy sở cảnh sát. Anh khỏe không?
đang...
làm...
chỉ...
khỏe hết mức có thể.
Gì vậy? Nào, cố gắng lên! Anh có thể làm gì? À, tôi mong anh tra biển số xe. Tôi mong anh có thể làm ngay hôm nay.
À, tôi mong anh có thể tra biển số xe giúp chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội.
Được... thôi... Biển số là... hai chín... T... số... mấy...?
Hai chín T H D không ba.
Hai...
Chín... T... H... D... không... ba...
Tê...
H... D... không... ba...
D... không... ba...
Không... ba...
Này Flash, muốn nghe một câu đố không? Chắc chắn rồi!
Bạn gọi một con lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
Không... biết...
Bạn... gọi... một... con... lạc đà... là... gì...?
Lạc đà... bướu... ba... bướu... lạc đà...
Mang... bầu.
Ôi...
Buồn cười lắm. Làm ơn tập trung vào biển số được không? Này, khoan đã, Priscilla!
Vâng...
Flash... bạn... gọi... một... con... lạc đà... ba... bướu... là... gì...?
Mang bầu. Được rồi, hiểu rồi. Làm ơn nhanh lên đi!